製作: 星際迷航中國字幕組 (https://www.startrekchina.org)
翻譯: 諾北 & 中二的老馬 & rubin & σ-algebra & 小羊 & Zelpens
校對: Imprinting & narwhrl
時軸: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-08-05
《星際迷航：新世界》前情提要
佩利亞中校
這是斯考特上尉 他需要你的幫助
我認識斯考特
教授
在人類文化中
隆重的浪漫表達 難道不是傳統嗎
還是我又對人類的關係產生誤解了
你和克莉絲汀不是決定
暫時分開 給彼此一點個人空間嗎
確實
史波克
克莉絲汀
這是科爾比博士
我的約會對象
艦長
我們又探測到了那個太空輻射
無論如何
它都不像是布魯塔星雲的本土產物
這是在太空 上尉
沒有什麼所謂的 本土
我們都是宇宙的孩子
艦長 在過去一小時內
我們又有十四名船員
因憂鬱症去醫務室報道
我這輩子只見過一次這種場面
在戰場上
那我們需要點幫助了
但是艦長 我們不在管制星域內啊
跟我談管轄權你還太嫩了 上尉
太空管轄權的書 可是我編的
而我最出名的可就是
語言措辭
好了
給我聯繫 艾戈尼亞人
艾戈尼亞人是極其危險的太空生物
你以為我不知道嗎
聯繫他們 上尉
為了布魯塔星雲和太空
艦長 太空電話接通艾戈尼亞人了
放到屏幕上
聯盟星艦冒險號向您問好
我 便是這艘船的艦長
代表整個外太空行星聯盟
我是茲普諾普 來自艾戈尼亞三元帝國
崇拜我們吧 渺小可悲的人類糧堆
我們在布魯塔星雲裡檢測到了
水平異常的輻射
儘管這是在貴國的管轄區外
好一個彌天大謊
可悲卻美味的人類們四散的謠言
但是 醫生
我們的船上不是出現了大量的
憂鬱症病例嗎
沒錯 艦長
憂鬱症不是只有在人類接觸到
艾戈尼亞輻射時 才會發病嗎
的確如此
將 死
啊 你發現了我們的計劃
就算我們需要你們的腦細胞來給輻射供能
但你們絕對阻止不了我們
沒門 因為我們必須阻止你們
這是我們星際探險家的職責
沒機會了 我們要先滅了你
我倒要看你怎麼滅
但是艦長 要是被他們得逞了怎麼辦
你們人類有很多腦細胞
只要你們給我們腦細胞
我們就可以不毀滅你們
給你們一分鐘的時間
來滿足我們的要求
艾戈尼亞人把我們逼上了絕路
只剩一條出路了
絕不能給出我們的腦細胞
從科學角度講 我們需要腦細胞
艦長 艾戈尼亞人
正在向我們發射核能激光
升起護盾 準備迎接衝擊
用光子射線還擊
他們走了
隨之而去的還有
-我們的腦細胞 -不
我們怎麼辦
首先 我們找到艾戈尼亞人
拿回我們的腦細胞
然後
找回我們的快樂
銀河系 人類最後的邊疆
這是聯盟星艦冒險號的故事
她長達八十四個月的任務
去迷航至宇宙最遙遠的角落
去努力尋找未知生命
未解之謎 與未至之地
勇往直前 超越極限
更勇敢地踏足更加遙遠的未竟之地
安全官日誌
進取號即將穿過基托利安帶
其環繞著的中心是一顆中子星
不過在進取號研究中子星的時候
我被安排了另一項同等重要的工作
算它作雙重任務吧
您是想讓我去玩遊戲嗎 長官
星際艦隊覺得他們找到了
能夠進行長期超光速旅行的方法
不用多久 星艦就可以持續巡航五年以上
而不用中途返回聯邦
為了散心和釋放壓力
我們需要遊戲和娛樂
這個我們要測試的設備是叫做
「娛樂室」
簡稱 全息甲板
-這個好聽 -沒錯
這東西是基於戰鬥模擬器改進的嗎
畢竟 模擬器每一關我全都打過了
不然為什麼我們選你呢
但是這種模擬器通常都設在星站上
它會占用大量的能量和算力
我們的船真的撐得起來嗎
我們就是來搞明白這一點的
我們的命令很明確
在進取號研究坍縮中子星的同時
你要來測試全息甲板
實戰測試一下它能不能在出任務時啟用
證明它能在真實的 嚴苛的環境下運作
您覺得一場遊戲對全息甲板來說能有多嚴苛 長官
嘛 這是個測試 上尉
我以前當試飛員的時候
對測試只有一種態度
意思就是
往死裡測試它
你跟我說過你想要點挑戰
不用謝
我打擾你了嗎
我選擇用舞蹈訓練代替
我每天早上的體操運動
已經差不多要結束了
噢 我來了你也不用停啊
計算機 播放歌單 史波克十九號
探戈
很上進啊
我只是順道來問一下 斯考提讓你修的
全息甲板力場發射器現在怎麼樣了
抬眼 上尉
你之前對我說 眼神是探戈生根的地方
不是嗎
我的診斷分析差不多都完成了
力場發射器都已經重新校準完畢
你和斯考特先生只要設計好程序
全息甲板即可投入運行
謝謝
戴著監控針會讓你難受嗎
我都忘了自己還戴著這東西
這是好事
能捕捉到你自然的狀態是最好的
這樣全息甲板就能根據你的參數
營造出最逼真的環境
說到這裡 你選好全息模擬的主題了嗎
還沒呢
我對人類娛樂領域涉獵未深
不過暴力與休閒的主題似乎比較熱門
此外
浪漫故事亦是如此
艾米莉亞
《艾米莉亞·穆恩》是什麼鬼
20世紀60年代的地球偵探小說
那位把我從戈恩人手裡救出來的艦長
給了我一本
看得我愛不釋手
艾米莉亞是個局外人 但她總是莫名地
被捲入各種謀殺案 綁架案
或者鬧了什麼烏龍的搶劫案
但她總是能伸張正義
無論情況如何
這麼說吧
我被她帶壞了
數據庫裡找到了112項結果
這些內容拿來建立模擬綽綽有餘了
不過要讓模擬就這麼一直運行下去
計算機會有點吃力
考慮到佩利亞離艦休假了
所以你的意思是 又要請史波克出馬了
小事一樁 我搞得定
我能把全艦其他系統
的處理需求給勻過來
不過 有個小問題
呃 全息投影的角色
必須做到纖毫畢現才夠格
分辨率這麼高的生命特徵數據
我們只在傳送器模式緩衝區裡有
我們會利用他們的形象
來創造全息可交互角色
就等你準備好了 上尉
計算機 以艾米莉亞·穆恩系列小說為參考
並根據我自身的偵探水平
創造一個我難以解決的懸疑故事
史波克 我
我以為你已經完成診斷分析了
我想確保計算機系統能在
正常參數內運行
多謝你的關心
但是 不要告訴斯考提
他為了這事忙得累死累活的
確實 他很敏感
你隨時都可啟動並評估該程序
計算機
運行程序
我能真的聞到大海和香煙的味道
在全息甲板的有限空間內吸煙並非明智之舉
或者說 吸煙本就不明智
不 我只是覺得這 這真是太
栩栩如生
確實如此
我讀了那麼久的艾米莉亞啊 我只是
我不敢相信我真的能親身扮演她
好吧 正如我的祖先
阿瑟·柯南·道爾爵士會寫的那樣
「遊戲開始了」
謝謝 史波克先生
但這是個單人檔
隨時為你效勞
需要我的幫助就隨時叫我
祝你好運 上尉
艾米莉亞·穆恩
-謝天謝地你來了 -烏乎拉
喬尼·格洛斯 我們在去年十一月
你解決那起福克斯慘案的時候有過一面之緣
你保住了我的客戶的事業
才讓他沒被關進聖昆汀監獄
好了 跟我來
是我發現了屍體
不是我還能是誰
我總是第一個到
在這座城裡我有條規矩
如果你準時 那你就遲到了
如果你遲到了 你就死定了
現在好了 真的死人了
當然 這可不是我幹的
你會記下這句話的吧
不過 你不是第一個到的客人 對吧
他們當中有一個人殺了托尼
我只是不知道是誰
所以我就聯繫你了
我需要你在條子趕來之前
解決這個案子
不然他們就會把我們所有人都抓起來
只是為了把故事賣給那些八卦小報
接著轉眼間 你還沒反應過來呢
我一半的客戶都被炒魷魚了
所以我要保護好你的客戶
當然啦 除了兇手
我要跟那傢伙解約
屍體在哪裡
在這裡
說實話
我幾乎不敢看他
我會在客廳裡拖住其他人
你儘管去做你該做的事
有火嗎
真棒
加州 好萊塢
豪宅 影星
和命案
窒息性死亡
但兇器是什麼
在今晚九點鐘
托尼·哈特
洛蒙德電影製片廠負責人
在家中被人勒死
然而兇器未知
兇手未知
千萬別忘了還要查清動機
找到殺人動機
你就能找到兇手
一般來說 動機都悄悄地
藏在陰影之下
藏在緊閉的門後
但我能看出這案子的要素十分齊全
激情 絕望
嫉妒 暴怒
至於這些嫌疑犯嘛
有些人你估計看著還眼熟
洛蒙德電視台的太空冒險時間檔
《星際邊疆》的組員
例如該節目的主創 TK·貝洛斯
以及曾是演員 後來成為製片人的 桑尼·盧皮諾
該劇的大明星 阿德萊德·肖
麥克斯韋·聖和李·伍茲也在這裡
還有肖的心頭肉 安東尼·麥克比奧
而你已經見過頂級經紀人喬尼·格洛斯了
這場聚會的東家 托尼·哈特死了
而兇手就是你們之中的某人
先別急 等一下
我們這裡為什麼會有人想謀殺哈特
因為你的節目就要被砍了
開玩笑 我們可是大熱門啊
哦 收視率
好了 接下來
任何人都不許從那扇門出去
也不能打電話
你也不行 威廉·莫里斯
我們得好好待在一起
直到把這一切都弄清楚
這種事不該發生在我頭上啊
目前已知的信息有
今晚九點 有人用不明武器
在臥室中勒死了托尼·哈特
我們知道兇手就在這個房間裡
而且我們知道 動機很可能是因為
《星際邊疆》要被砍了
而解開這個謎題的關鍵
像玻璃般清晰明了
什麼
等等 不是 不是我幹的
大家都知道你喝的是什麼 朋友
我相信你
此外 你更喜歡偏冷色調的粉色
但這款色可是經典的
蜜絲佛陀的紅寶石紅
1955年發售 並在各大
時尚雜誌上大肆宣傳
就塗在這位模特兼流行歌星標誌性的嘴唇上
正是桑尼·盧皮諾
不然呢 我可是引領潮流的巨星
但這證明不了我就是兇手
確實不行
但這個可以
《星際邊疆》是你身為製片人出品的第一個項目
你拚命爭取讓它成功播出
從你跟工作室的關係 到你的前夫
全都是大好的資源
你把你的整個職業生涯都押上去了
托尼和我是離婚了
但我們在工作方面一直都是互利互助
你的投入比絕大多數人都多 不是嗎
想把太空劇帶進美國家庭的客廳可是很燒錢的 所以
你私下借了筆貸款
借黑幫的錢 但要是劇被砍了的話
你就沒法償還這筆債務了 於是
你殺了托尼以求這部劇能繼續播出
關於此人我只知道一件事 他是我的粉絲
來找我要簽名的
那又何必用長焦鏡頭呢
我當時在佩里諾飯店跟約翰尼享用晚餐
那人姓卡森 想讓我參與一個全國廣播公司的項目
托尼一直都在監視我
想確保我沒有跟別人勾搭上
以防我想背後坑製片廠
但你說對了
我確實有做自己的投資
但錢不是從黑幫借來的
我把房子賣了
我和托尼的第一個房子
啊 你不是可喜歡那間房子了嗎
在說服艾爾弗雷德讓我出演《烏鴉》之前
我還只是個無名小卒
但奧斯卡獎一到手 機會來了
機會到手之後我幹什麼了 去買豪車嗎
我沒有 我聽到TK在推銷
他的《星際邊疆》
那一刻我就意識到 這部劇可不一般
只要能拯救它 你做什麼都願意
那不是廢話
我甚至找托尼商量我的計劃
-但他拒絕了 -他同意了
我們還在商討細節呢
結果聊了一半被麥克斯韋·聖打斷了
假如你真想知道
托尼到底怎麼了
問他去
天哪
李 她死了嗎
你知道我是個演員 不是醫生吧
但是你看她這模樣
怎麼看都是死了
死於中毒
斯考提 你在忙嗎
有點忙
你的模擬程序能耗有點超標 咋了
以戰鬥模擬器為原型開發的全息甲板
反應也會和戰鬥模擬器一樣
什麼意思
它看穿我了 預判了我的行動
好像真的是我的敵人一樣
這種設置怎麼改
不用改 我需要換個視角
找一個和我思維不同的人來
在第57本書《紙月旅館謀殺案》裡面
艾米莉亞·穆恩找了一個搭檔
這個嘛 恐怕我幫不了你
沒了我進取號要停擺的
噢 沒事
我覺得我已經有個完美的舞伴了
史波克  多謝你來幫我
我會盡力給你提供全面的幫助
不過 我有一事想問
既然你已經輸給了全息甲板的程序
為何不直接結束任務呢
聽著 派克艦長給了我很明確的命令
要用嚴苛的條件來測試這個設備
以及 我還沒輸呢 是我升級了
然後它提高了難度
再說了
艾米莉亞·穆恩在抓到兇手前絕不放棄
我也一樣
我已經大致了解了案件
偵探穆恩的搭檔是什麼樣的
想來應當是個好手
他是個笨手笨腳的傻子
-聽起來沒什麼用處 -確實
但你的用處可大多了
這是誰啊
史波克偵探
我的同事
他怎麼穿得跟來參加睡衣派對一樣
等等
是演員分配部派你來的嗎
就他那耳朵 開玩笑的吧
史波克偵探不看電視
合著這哥們是共產黨嗎
更像那種愛看電影的文藝逼
這有什麼關係
全息柯克似乎情緒很激動
正常 他可是我的頭號嫌犯
辛苦你趕過來了
看看這些波動
它們變得越發頻繁了
考慮到那顆坍塌中的中子星只有六小時航程遠
有一些小波動是正常的
大家全在通宵工作
我甚至跟派克建議讓奧特加斯復職
你信任她嗎
當然
輔助能源貌似也出現了些問題
這應該不在標準情況之下了
別擔心 一切都在掌控之中
傳感器嚴重過載 電容電力故障 全息二極管分析中
哇 這傳感器過載得太誇張了吧
噢都是正常的 都在掌控之中
全向全息二極管產生的變量
實在是太多了 不太好全都關照到
需要找個人幫你嗎
沒事 我能搞定
以我的經驗看 有時候多一個人
可能會適得其反 我能搞定的
好的 但我需要先簽收你的工程日誌
然後再回去處理中子星的事
祝你能夠打破之前那位總管留下的
一團亂麻的先例
是的 我知道佩利亞的日誌實在是
臭名昭著
老鷹都能把眼睛看瞎
-這就撐不住了嗎 -沒有沒有
小毛病 在測試階段很正常
不用大驚小怪
這模擬器畢竟這麼大 它會自動調取
算力來進行補償 你明白的
這算不上啥問題
只要轉移一些能量 沒事啦
雖說拉安是在實地親力親為的那個
不過
堅強的後盾可是你啊
明白明白
我一定能搞定噠
聖先生 是你殺了托尼·哈特和桑尼·盧皮諾嗎
不是
是你嗎
桑尼說 托尼死之前
你和他在吵架
小打小鬧罷了
退一萬步說 吵了兩句吧
沒啥好搬出來講的
不過是因為有人嫉妒了
嫉妒
你的手鐲
在作案現場有一個一模一樣的
這是哈特的秘書送我的廉價小玩意
她喜歡我
你們在搞外遇
被你發現了
哈特先生對此有意見 是吧
剛巧只是因為他在和同一位秘書搞外遇啦
聽起來很複雜
並沒有 隨便玩玩罷了
人與人之間一旦開始緊密合作
奇妙的事情自然會發生
想必二位一定深有感觸
什麼 我們
沒有 這是你的事
與別人無關
聽著 我是一個演員
我喜歡演戲
但絕對沒必要出於這種理由殺人
另外 我早騙過了哈特
跟他說我與那位秘書分手了
他怎麼就信你了
我和麥克斯韋鬼混嗎
絕對百分百沒門
你好像情緒很激動啊
他是個極端大男子主義的自大狂
光是跟他待在同一個布景裡我都忍不了
我跟他上床圖啥啊
你知不知道這部劇要被砍了
知道些小道消息
你對此有什麼想法
這個嘛
我的台詞和裙子
越往後拍越短
唯一一個
為我的角色爭取權利的就是桑尼
現在她也死了
你知道我在西區出演海達·高布樂時
才十八歲嗎
二位偵探 我是個好演員
但別人似乎只關心你的感情生活如何
肯定很令人沮喪吧
是啊 很沮喪
我只是想要在職業生涯中
兼顧愛情和我應得的尊重 這有什麼錯嗎
那你覺得 為什麼你和聖先生
之間的流言總是屢次三番地被提起呢
你覺得盧皮諾小姐是個什麼樣的人
你是說 我有沒有殺她的動機
沒有
我敬佩她
她不願意只做一個花瓶
她想要成為藝術的創作人
你對藝術很看重啊
藝術就是一切
如果說我想要贈給世人什麼禮物
那就是幫助人們解放
心中那頭藝術的野獸
怎麼解放你這所謂的藝術野獸
我一直在辦一個藝術家沙龍
李之前可能和你們講過了
具體陳述一下沙龍的活動
麥克彈吉他
其他人有的唱歌 有的畫畫
你呢
李寫些東西
確切地說 她最近在寫一部劇本
電影的劇本
什麼劇本
怎麼問起這個
麥克跟你們說的嗎
在達科他州上演的一部西部片
被害人房間裡就有一本劇本
寫的是達科他州的故事
還有誰知道劇本的事
打算畏罪潛逃哈
不是畏罪 是胃病
多年心血付之東流
很難受吧
心裡確實是疙疙瘩瘩的
是不是收視率太低了 不能續訂第二季
粉絲雖然不多 但還是充滿熱情的嘛
伍茲小姐的西部電影
有沒有讓你感到受威脅
李又寫了一部西部片嗎 挺好的
她就喜歡吊死在這種早過時了的題材上
所以 你知道劇本的事
不覺得嫉妒嗎
談談電視劇被砍的事吧
這也是你之前就知道的嗎
於是你就撕合同了 衝冠一怒 是嗎
你知道他們是怎麼評價第一季的嗎
不知道 說說看吧
有一種沒過腦子的美感
哈特撕的合同 不是我
真是幫了我個忙
你早就想離開節目了嗎
有本我中意已久的書 版權在華納兄弟公司手裡
他們甚至同意讓我來執導了
是啊 我真心喜歡這部劇
但那可是電影啊
電影才能真正改造人的靈魂 孩子們
這麼說來 劇被砍了你還挺開心的
偵探大人
我是作家
我對什麼事都高興不起來
但我沒殺人
他們身為同事
卻任由私人情緒泛濫
妨礙了共同的工作
這是什麼
李·伍茲的劇本
我就知道有什麼不對勁
看 沒封面
為什麼呢
也許是為了隱去劇本的作者
不 不是貝洛斯幹的 他不在乎這個
不對
有沒有可能 不是李撕掉的
拉安
看起來吊燈是
被故意切斷來傷害我們的
為了阻止我們
因為我們已經靠近真相了
劇本沒有封面
是因為劇本被人偷走了
哈特偷了李的劇本 把作者改成其他人
也許是想歸功給某個男的 那個年代常有這種事
於是她就把哈特殺了
有更要緊的事
怎麼有血
我記得全息甲板不是有有安全協議的嗎
也許是出故障了
我們得離開這裡 不要冒險
計算機 終止程序
斯考特先生 把程序停下
計算機 顯示拱門
這下
我們關不掉它了
而且程序真的能傷害我們
我們還出不去
正是如此
斯考特中尉 你在找我嗎
這樣 假設一下我們出了點通訊故障
你能不能給我點指導 像往常一樣
我是說假設哈 並不是真出了亂子
你不要按字面意思理解這個詞
我大概明白你的意思
假設有一種非常小概率的事件發生了
就是說呢 我和全息甲板裡的拉安徹底失聯了
你的建議是什麼
如果失聯的話
我會繞過局部子處理器
直接聯通光電數據網絡
好 我們再假設一下
我已經這樣嘗試了若干次
假設說來 我會去直接關閉模擬
現在看來 我估計你
在假設條件下 已經試過了
斯考提啊 你是說拉安被困在全息甲板裡了嗎
你要不試試 敲敲門
或者把門炸了
全息甲板裡面的各類力場 牽引光束還有高精度二極管
之間的平衡極為複雜
而且設備全都直連主機
所以炸門會癱瘓整個計算機系統
修不好的那種 經過我的計算
除非拉安上尉走完程序的流程
沒有其他辦法解除程序鎖定
但她完全不知情
怎麼樣才能走完流程
破一樁一九六九年的好萊塢謀殺案
我會幫你的
謝謝你 少尉
你知道這都不是假設吧
是啊 你剛開口我就知道了
好的
很不幸 在模擬程序裡
各面板無法響應
我還是聯絡不上斯考特或是艦上的任何人
所以我們既有計算機問題
又有通訊問題
別忘了還有謀殺案
如果殺手要對我們動手 我們真的會死
所以也許唯一的活路是抓出兇手
也就是說
得把案子徹底破掉
我只是
無法相信你想離開劇組
你不是也想離開嗎
你猜怎麼著 我看你就是恨我
還恨我給了你這輩子
能接到的最好的工作
你在威脅我嗎
都聽見了吧
TK在威脅我
他講的是實話
你又懂上了
你只是給阿德萊德當跑路的下家的
你這又什麼意思呢
觀眾不喜歡你
至少我懂怎麼正常地念台詞
我那叫表演
你知道什麼才是不正常的嗎
一個女大副
承認現實吧 你早就明白自己沒什麼前途
於是你才嫁了這個搖滾巨星
做他的小迷妹 跟著他演出就不顯眼了
就沒人會注意到你的職業生涯早完蛋了
你們都給我閉嘴
好了
李·伍茲去哪兒了
這個睡衣男到底是哪兒冒出來的
她死了
喬尼·格洛斯
不是這樣的 你誤會了
我只想是來借個火
我找到她時她就已經死了
星際邊疆這部劇要是被砍
你的經濟損失應該會不小吧
我在節目裡有三個客戶 你算算損失大不大
但我沒殺托尼·哈特
雖說我恨不得殺了他
為什麼
因為砍掉《星際邊疆》
是托尼做過的最蠢的事
你知道這樣的一部劇有多難得嗎
TK想要做的是通過科幻世界
來給觀眾們呈現他們能看懂的 關於現實世界的反思
通過外星人的橡膠頭套與故事情節中的隱喻
給出社會評論 科幻嘛 就是這樣的
公司反對他的遠大圖景 是嗎
他們更傾向於
謹言慎行
不願意在社會上掀起波瀾 這幫懦夫
TK希望星際邊疆能取代這個腐爛的世界
遠離蠅營狗苟 不仁不義
給觀眾一些更美好的東西
這麼多高大上的 就憑這每週一集的太空冒險故事?
你不覺得這個理念很鼓舞人心嗎
你不覺得看到這部劇的孩子們也許會
盡其餘生仰觀宇宙之大 探索星辰大海嗎
你不覺得對一個人來說
所深愛的藝術 又或是音樂或故事
都能夠治癒心靈嗎
通過展現人們從未知曉的一部分自己
他們不會覺得看到了希望嗎
呃 是這個道理
像這樣的作品就不該有完結的一天
它能讓一代又一代的粉絲知道
在這裡 他們能夠被看見 感受到歸屬感
讓他們能敢於重新拾起信仰
無論他們是誰 來自什麼地方
但要是沒有第二季 這一切都是空談
終於給我找到火了
假壁爐
托尼對電影的品味無可挑剔
但他對裝飾的品味真是沒救了
壁爐裡是什麼
賽璐珞膠片
在22世紀就停用了
許多人說這是電影行業的損失
我想這就是殺人兇器
但同時也是一份記錄的載體
這膠片裡錄有殺手想銷毀的東西
但他和喬尼一樣看錯了這片壁爐
史波克 我們必須看看這裡面有什麼
好吧 中子星馬上要坍塌了
烏乎拉 掃描儀在收集數據了嗎
正好收到 艦長
艦長 我監測到一片伽瑪射線爆發
正衝向我們的航行路線
它的能量強度超乎預料地高
傳感器已經過載
升起護盾
打開黃色警報
奧特加斯 帶我們下去
盡可能繞開它
我也想
但能量剛剛忽然被消耗了一大截
引擎無響應了
護盾也是
艦橋呼叫科學實驗室
斯科特先生 我們的系統怎麼了
好吧 看起來全息甲板的能耗
還是比我預料的要多一點點
那就把它關了
艦橋有情況 我現在就需要能量
好的 但這事很複雜 艦長
紅色警報
斯科特先生
沒有引擎動力 我們就會迎面撞進
一片巨大的伽瑪射線暴
這樣我們無法倖免
斯科特先生 我需要解決方法
呃 我可以手動
一點一點地把能量轉給你
這應該有點用
快 現在就做
你大概有30秒的時間加速
你能做到嗎
我可以一試
我們躲過了
希望不要再來一次爆發了
斯科特先生 我想跟努尼恩·辛格上尉談談
呃 我看看能否接通她
我們繼續假設一下
我找到聯絡拉安的辦法了
那你就是我的假設的英雄了
我覺得你不能用老方法聯繫她
因為人工智能屏蔽了所有
模擬程序以外的通訊
它拒絕讓她跟任何不是程序內的人說話
它居然在進化
所以你需要讓它相信 你也是全息投影
太空管轄權的書
可是我編的
而我最出名的可就是
語言措辭
好了
給我聯繫 艾戈尼亞人
艾戈尼亞人?
-哦 停 -什麼
繼續拍 繼續拍
-好的 -是不是有點過頭了
我覺得挺好的
-我明白你的意思 -好的 好的
好的 在片場安靜點
安靜點
又有什麼問題
哦 我該怎麼說呢
要不你試試著像真正的人類一樣說台詞
哪怕就一次
哦
好吧 要是你寫的台詞
值得我演個正常人 我倒樂意試試
這一幕到底講的是什麼
不是關於資本主義的嗎
這我真沒想到
你沒有理解劇本
這都第幾次了
這裡沒有哪怕半個人理解我的遠大圖景嗎
呃 先生
幹什麼
有你的電話 呃
你這電話不太碰巧
什麼 我
你不能這樣 我
我成就了這部劇 你不
我
你會後悔的
拉安 拉安
拉安 我不知道你能不能看見我
但這是我唯一跟你聯繫的機會了
全息甲板把全艦其他區域的算力
都快吸乾了
我們阻止它的唯一方式就是終止程序
也就是說你得解開這個謎題
等等 如果我們用掉了
包括護盾 導航和維生系統的所有算力
他們會死的 我們都會死
你說得很準確
我說得很
你怎麼能一點都不關心
這關乎我們的朋友 我們的命
你要求我保持客觀冷靜
我只是按你的要求行事
我們現在知道貝洛斯確實非常在乎
劇集被砍的事
對 這給了他動機 並且他有機會動手
但他沒理由殺伍茲或者盧皮諾
她可沒砍這部劇
她願意付出一切來拯救它
確實如此
甚至開除我也在所不惜
真奇怪 如此鼎鼎大名的偵探
也能犯這種蠢
他們沒有取消這部劇
他們只是把我換掉了
這可是我自己的劇啊
或許我們應該坐下 冷靜地談談
我很冷靜 我來這就為了要回我的工作
你知道這有多羞辱人嗎
然後他拒絕了你 於是你就
我誰都沒殺啊
那就把槍放下
你真的會傷到人
這不再是個遊戲了
這從來不是個遊戲
這是我的事業
我才不要放下槍
因為我不是殺人兇手
但這裡總有一個人是
我嗎
我是被請來這查案的
我知道
艾米莉亞·穆恩 偉大的偵探
她到哪兒 死亡就會跟到哪
不 這太離譜了 我
還有你這個穿著奇裝異服的古怪朋友
看起來完全沒有七情六慾
總是在觀察
學習
嘿 等等
你是電視台派來的嗎
你就是替代我的人嗎
不 你這個蠢貨
他只是來幫我的
我不是 我沒有
史波克 史波克
我沒事
謝天謝地
怎麼了
是你
你就是兇手
你去假裝診斷系統的時候
在盧皮諾的杯子裡下了毒
你弄壞了吊燈 然後救了我
然後
你殺了伍茲
很新穎的理論 但我沒有動機
我只是你的同事 協助你偵查案件
你甚至不是這個故事的一部分
是我帶你來這兒的
是你利用了我 你才能出現
你不是我的同事
你是個全息投影
自我進入全息甲板的那一刻你就在這了
我讓計算機為我量身訂製一個謎題
然後你就是謎題 因為
電腦看到了我之前和真的史波克在一起 並且
它知道我從不懷疑他
非常精彩 拉安·努尼恩·辛格上尉
你解決了這個謎題
計算機
結束程序吧
儘管全息甲板技術確實有潛力
但是風險實在是多於它的優點
我們不推薦把該裝置安裝在現役星艦上
目前如此
我們乾脆建議把它用箱子鎖起來
埋進暗無天日的地裡吧
呃 如果我可以小小的補充一下
它只是需要一個獨立的服務器機房
然後供能也得是獨立的
記在報告裡吧 不過只作為腳註
用小字體
中尉
你知道在船上我們有多少船員嗎
呃
203個人
具體的講 有整整203名星際艦隊最優秀的現役軍官
當你需要幫助的時候
永遠沒有必要獨自去抗擔子
是啊 但如果有呢
在馭星者號遇上戈恩人的前一週
我當時正在建傳感器陣列
我好像發現了一些異常
但是沒有時間去調查它
我的指揮官說她會去看看 但她沒有 然後我們就
馭星者號的事情不是你的錯
我們的工作很艱難
而且時常會發生不幸
但船員們是一個團體
知道何時向別人尋求幫助不是什麼弱點
而是一種力量
也是艦長和我非常重視的品德
感謝你願意來完成我們之前的課程
不用謝
計算機 播放歌單 史波克二十一號
所以 我想你對全息甲板的謎題測試
不是很滿意
我想要的是單人向的解密
但是全息甲板讓我誤以為我需要一個搭檔
我找了你
它誤解了你的要求嗎
這個嘛 我想它理解的非常到位
我只是沒有想到
全息甲板比我想的更了解我
它給了我一個我從未設想到的嫌疑人
十分有趣的技術
你是怎麼破除它的誘導的
我一開始真被騙到了
完全跟著錯誤的線索鏈調查
但我現在理解了它到底出的是什麼題
願聞其詳
它用全息投影復刻了一個你
頭腦清晰 有邏輯
冷漠
這麼形容我很正確
但我
我了解你
我知道你跳舞時手臂抱著我的感覺
我知道我們注視彼此的眼神裡有什麼
他看我的樣子和你不同
也許我之前誤判了什麼
之前跳舞那次
我想知道是不是我想太多了
因為有那麼一瞬間 我以為你想
那 你也想嗎
我們要吃掉人類涼皮
是涼皮 還是糧堆來著
是堆
皮嗎
向左
回來 向右 向右
往右啊
這個怎麼樣
這樣呢
天殺的
小心衣服
各位 這是星雲嗎
哇哦
那我們需要幫助
-這是我的台詞 -我以為這是我的台詞
-台詞 -什麼 為什麼你要講這句
我不知道 我以為我有這句台詞
這很明顯是我的台詞 是艦長的台詞
為什麼她有這句台詞
這是我的台詞
是啊 我們正在等信號
紅色皮革 黃色皮革
嘿
我收不到她的信號了
我收不到了
老天啊 我只是想跨過這個椅子
這個椅子 就不能
有人能修下這個椅子嗎 求求了
我不能坐這玩意
開門
救命 救命
好了 我扶住你了